최종 사용자 사용권 계약 (EULA)

이걸 읽고 있다면 아마 구글 번역기나 다른 번역 앱을 썼겠죠? 왜냐면 이건 영어가 아니라 한국어로 되어 있으니까요.
이 프로젝트(혹은 앱)는 외롭고, 돈 없고, 알려지지도 않았고, 썸만 타다 끝나는, 커피와 말차가 혈액인 대학생 한 명이 만들었습니다. 2.5일 동안 잠 못 자고, 수면 패턴은 아시아 시간대랑 맞춰져 있고요.

이 앱에 대한 기대는 최소, 아니 그냥 기대하지 마세요. 이 "걸어다니는 레드 플래그" (진짜로 머리에 붉은 갈색 하이라이트 있음)인 제가, 취업도 보장되지 않는 학점 하나 따려고 막판에 급하게 만든 거거든요.
의사소통 능력은 부족하고, 낯선 사람이랑은 말도 잘 못하고, 이상형은 아시아계 여자지만 썸 단계를 못 넘기는 내향적인 사람이 만들었어요.

그러니까 버그 수정이나 업데이트 요청 같은 건 하지 마세요. 아마 전 이미 다른 언어로 코딩하고 있거나, 다시는 이 앱에 손 안 댈 거니까요.

그리고 이 체크박스를 누른 순간, 마치 대기업처럼, 여러분의 데이터를 수집해서 러시아 해커들에게 팔 겁니다. 어쩌면 여러분이 이 앱에 쓴 돈보다 더 비싸게 팔릴지도 몰라요.
여러분의 데이터가 블랙마켓에 넘어가서 장기 밀매업자가 집까지 찾아온다 해도, 저희는 아무 책임 안 집니다.

번역 앱 없이 이걸 읽을 수 있다면 앱 사용을 허가합니다.
못 읽겠다면, 그냥 삭제하세요 :)